Repository: pypi-data/pypi-mirror-368
Catalog: packages/pdf2zh-next/pdf2zh_next-2.4.2.tar.gz/pdf2zh_next-2.4.2/docs/Contribute/*.po
Languages: zh_tw

# chunk_4D698FBF
source: 1. Fork this repository and clone it locally. 2. Create a new branch: `git checkout -b feature/<feature-name>`. 3. Develop and ensure your code meets the requirements. 4. Commit your code: ```bash git add . git commit -m "<semantic commit message>" ``` 5. Push to your repository: `git push origin feature/<feature-name>`. 6. Create a PR on GitHub, provide a detailed description, and request a review from [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa). 7. Ensure all automated checks pass.
zh_tw: 1. 複製此儲存庫並在本地克隆。 2. 創建一個新分支：`git checkout -b feature/<feature-name>`。 3. 開發並確保你的代碼符合要求。 4. 提交你的代碼： ```bash git add . git commit -m "<semantic commit message>" ``` 5. 推送至你的儲存庫：`git push origin feature/<feature-name>`。 6. 在 GitHub 上創建 PR，提供詳細描述，並向 [@awwaawwa](https://github.com/awwaawwa) 請求審查。 7. 確保所有自動化檢查通過。

# chunk_89A6F55A
source: > [!TIP] > > You do not need to wait until your development is fully complete to create a PR. Creating one early allows us to review your implementation and provide suggestions. > > If you have any questions about the source code or related matters, please contact the maintainer at aw@funstory.ai. > > Resource files for version 2.0 are shared with [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC). The code for downloading related resources is in BabelDOC. If you want to add new resource files, please contact the BabelDOC maintainer at aw@funstory.ai.
zh_tw: > [!TIP] > > 您不需要等到開發完全完成才創建 PR。提前創建 PR 讓我們能夠審查您的實現並提供建議。 > > 如果您對源代碼或相關事宜有任何疑問，請聯繫維護者 aw@funstory.ai。 > > 2.0 版本的資源文件與 [BabelDOC](https://github.com/funstory-ai/BabelDOC) 共享。下載相關資源的代碼位於 BabelDOC 中。如果您想新增資源文件，請聯繫 BabelDOC 維護者 aw@funstory.ai。

# chunk_E7638696
source: ## Basic Requirements
zh_tw: ## 基本要求

# chunk_4D251FB3
source: <h4 id="sop">1. Workflow</h4>
zh_tw: <h4 id="sop">1. 工作流程</h4>

# chunk_8FDDA473
source: - Please fork from the `main` branch and develop on your forked branch. - When submitting a Pull Request (PR), provide a detailed description of your changes. - If your PR does not pass automated checks (indicated by `checks failed` and a red cross), please review the corresponding `details` and modify your submission to ensure the new PR passes all checks.
zh_tw: - 請從 `main` 分支進行 fork，並在您 fork 的分支上進行開發。 - 提交 Pull Request (PR) 時，請提供您變更的詳細描述。 - 如果您的 PR 未通過自動檢查（顯示為 `checks failed` 及紅色叉號），請查看對應的 `details` 並修改您的提交，以確保新的 PR 通過所有檢查。

# chunk_19D447DF
source: <h4 id="dev&test">2. Development and Testing</h4>
zh_tw: <h4 id="開發與測試">2. 開發與測試</h4>

# chunk_65AB8932
source: - Use the command `pip install -e .` for development and testing.
zh_tw: - 使用命令 `pip install -e .` 進行開發和測試。

# chunk_B4865580
source: <h4 id="format">3. Code Formatting</h4>
zh_tw: <h4 id="格式">3. 代碼格式化</h4>

# chunk_E8324FFA
source: - Configure the `pre-commit` tool and enable `black` and `flake8` for code formatting.
zh_tw: - 配置 `pre-commit` 工具並啟用 `black` 和 `flake8` 進行代碼格式化。

# chunk_7A584B10
source: <h4 id="requpdate">4. Dependency Updates</h4>
zh_tw: <h4 id="requpdate">4. 依賴項更新</h4>

# chunk_BE2E8298
source: - If you introduce new dependencies, please update the dependency list in the `pyproject.toml` file in a timely manner.
zh_tw: - 如果您引入了新的依賴項，請及時更新 `pyproject.toml` 文件中的依賴列表。

# chunk_1615D8D8
source: <h4 id="docupdate">5. Documentation Updates</h4>
zh_tw: <h4 id="docupdate">5. 文件更新</h4>

# chunk_725E4B8A
source: - If you add new command-line options, please update the list of command-line options in all language versions of the `README.md` file accordingly.
zh_tw: - 如果您新增了命令行選項，請相應地更新所有語言版本的 `README.md` 文件中的命令行選項列表。

# chunk_09178615
source: <h4 id="commitmsg">6. Commit Messages</h4>
zh_tw: <h4 id="commitmsg">6. 提交訊息</h4>

# chunk_8007BC97
source: - Use [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/), for example: `feat(translator): add openai`.
zh_tw: - 使用 [Conventional Commits](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/)，例如：`feat(translator): add openai`。

# chunk_F5439516
source: <h4 id="codestyle">7. Coding Style</h4>
zh_tw: <h4 id="codestyle">7. 程式碼風格</h4>

# chunk_22ECCE1D
source: - Ensure your submitted code adheres to basic coding style standards. - Use either snake_case or camelCase for variable naming.
zh_tw: - 確保您提交的代碼符合基本的編碼風格標準。 - 變量命名請使用 snake_case 或 camelCase。

# chunk_2F60B8EB
source: <h4 id="doctypo">8. Documentation Formatting</h4>
zh_tw: <h4 id="doctypo">8. 文件格式</h4>

# chunk_320F91BE
source: - For `README.md` formatting, please follow the [Chinese Copywriting Guidelines](https://github.com/sparanoid/chinese-copywriting-guidelines). - Ensure that both English and Chinese documentation are always up to date; other language documentation updates are optional.
zh_tw: - 對於 `README.md` 的格式，請遵循 [中文文案排版指南](https://github.com/sparanoid/chinese-copywriting-guidelines)。 - 確保英文和中文文檔始終保持最新；其他語言文檔的更新是可選的。

# chunk_126AF33C
source: ## Adding a Translation Engine
zh_tw: ## 新增翻譯引擎

# chunk_38A36DFF
source: 1. Add a new translator configuration class in the `pdf2zh/config/translate_engine_model.py` file. 2. Add an instance of the new translator configuration class to the `TRANSLATION_ENGINE_SETTING_TYPE` type alias in the same file. 3. Add the new translator implementation class in the `pdf2zh/translator/translator_impl` folder.
zh_tw: 1. 在 `pdf2zh/config/translate_engine_model.py` 文件中新增一個翻譯器配置類別。 2. 在同一文件中，將新的翻譯器配置類別實例添加到 `TRANSLATION_ENGINE_SETTING_TYPE` 類型別名中。 3. 在 `pdf2zh/translator/translator_impl` 資料夾中新增翻譯器實作類別。

# chunk_5B4684E1
source: > [!NOTE] > > This project does not intend to support any translation engines with an RPS (requests per second) lower than 4. Please do not submit support for such engines.
zh_tw: > [!NOTE] > > 本專案無意支援任何 RPS (每秒請求數) 低於 4 的翻譯引擎。請勿提交對此類引擎的支援。

# chunk_7ED6230D
source: ## Project Structure
zh_tw: ## 專案結構

# chunk_9004E6A3
source: - **config folder**: Configuration system. - **translator folder**: Translator-related implementations. - **gui.py**: Provides the GUI interface. - **const.py**: Some constants. - **main.py**: Provides the command-line tool. - **high_level.py**: High-level interfaces based on BabelDOC. - **http_api.py**: Provides HTTP API (not started).
zh_tw: - **config 資料夾**: 配置系統。 - **translator 資料夾**: 翻譯器相關實現。 - **gui.py**: 提供 GUI 介面。 - **const.py**: 一些常數。 - **main.py**: 提供命令行工具。 - **high_level.py**: 基於 BabelDOC 的高階介面。 - **http_api.py**: 提供 HTTP API (尚未啟動)。

# chunk_0C087ADF
source: ## Contact Us
zh_tw: ## 聯絡我們

# chunk_2FB8F835
source: If you have any questions, please submit feedback via Issue or join our Telegram Group. Thank you for your contribution!
zh_tw: 如果你有任何問題，請透過 Issue 提交回饋或加入我們的 Telegram 群組。感謝你的貢獻！

# chunk_C2A414AC
source: > [!TIP] > > [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) sponsors monthly Pro membership codes for active contributors to this project. For details, please see: [BabelDOC/PDFMathTranslate Contributor Reward Rules](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/CONTRIBUTOR_REWARD/)
zh_tw: > [!TIP] > > [Immersive Translate](https://immersivetranslate.com) 為本專案的活躍貢獻者提供每月 Pro 會員代碼贊助。詳情請參閱：[BabelDOC/PDFMathTranslate 貢獻者獎勵規則](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/CONTRIBUTOR_REWARD/)

# chunk_F3B96F2D
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **Docker** _(current)_
zh_tw: [**開始使用**](./getting-started.md) > **如何安裝** > **Docker** _(current)_

# chunk_3EBE8361
source: ### Install PDFMathTranslate via docker
zh_tw: ### 透過 docker 安裝 PDFMathTranslate

# chunk_760A6888
source: #### What is docker?
zh_tw: #### 什麼是 docker？

# chunk_41775DAE
source: [Docker](https://docs.docker.com/get-started/docker-overview/) is an open platform for developing, shipping, and running applications. Docker enables you to separate your applications from your infrastructure so you can deliver software quickly. With Docker, you can manage your infrastructure in the same ways you manage your applications. By taking advantage of Docker's methodologies for shipping, testing, and deploying code, you can significantly reduce the delay between writing code and running it in production.
zh_tw: [Docker](https://docs.docker.com/get-started/docker-overview/) 是一個用於開發、運送和執行應用程式的開放平台。Docker 能讓您將應用程式與基礎架構分離，從而快速交付軟體。透過 Docker，您可以用管理應用程式的相同方式來管理基礎架構。藉由利用 Docker 的運送、測試和部署程式碼方法，您可以大幅縮短編寫程式碼與在生產環境中執行之間的延遲。

# chunk_6EBC627B
source: #### Installation
zh_tw: #### 如何安裝

# chunk_BA8550C2
source: <h4>1. Pull and run:</h4>
zh_tw: <h4>1. 拉取並執行：</h4>

# chunk_B1F3E7B5
source: > [!NOTE] > > - If you cannot access Docker Hub, please try the image on [GitHub Container Registry](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/pkgs/container/pdfmathtranslate). > > ```bash > docker pull ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > docker run -d -p 7860:7860 ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > ```
zh_tw: > [!NOTE] > > - 如果您無法存取 Docker Hub，請嘗試使用 [GitHub Container Registry](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/pkgs/container/pdfmathtranslate) 上的映像檔。 > > ```bash > docker pull ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > docker run -d -p 7860:7860 ghcr.io/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next > ```

# chunk_0222B95B
source: <h4>2. Enter this URL in your default browser to open the WebUI page:</h4>
zh_tw: <h4>2. 在您的預設瀏覽器中輸入此 URL 以開啟 WebUI 頁面：</h4>

# chunk_B5C49A1E
source: > [!NOTE] > If you encounter any issues during use WebUI, please refer to [Usage --> WebUI](./USAGE_webui.md). > [!NOTE] > If you encounter any issues during use command line, please refer to [Usage --> Command Line](./USAGE_commandline.md).
zh_tw: > [!NOTE] > 如果在使用 WebUI 時遇到任何問題，請參考 [如何使用 --> WebUI](./USAGE_webui.md)。 > [!NOTE] > 如果在使用 命令行 時遇到任何問題，請參考 [如何使用 --> 命令行](./USAGE_commandline.md)。

# chunk_23005398
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **uv** _(current)_
zh_tw: [**開始使用**](./getting-started.md) > **如何安裝** > **uv** _(current)_

# chunk_D43EE31C
source: ### Install PDFMathTranslate via uv
zh_tw: ### 透過 uv 安裝 PDFMathTranslate

# chunk_1BF9C99B
source: #### What is uv? How to install it?
zh_tw: #### 什麼是 uv？如何安裝它？

# chunk_8963BEA0
source: uv is an extremely fast Python package and project manager, written in Rust. <br> To install uv on your computer, please refer to [this article](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/).
zh_tw: uv 是一款極其快速的 Python 套件和專案管理工具，使用 Rust 編寫。 <br> 要在您的電腦上安裝 uv，請參考[這篇文章](https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/)。

# chunk_05BD0E93
source: 1. Python installed (3.10 <= version <= 3.12); 2. Use the following command to use our package: ```bash pip install uv uv tool install --python 3.12 pdf2zh-next ```
zh_tw: 1. 已安裝 Python（3.10 <= 版本 <= 3.12）； 2. 使用以下命令來使用我們的套件： ```bash pip install uv uv tool install --python 3.12 pdf2zh-next ```

# chunk_74F9EC5E
source: After installation, you can start translation via the **command line** or **WebUI**.
zh_tw: 安裝完成後，您可以透過 **命令行** 或 **WebUI** 開始翻譯。

# chunk_747DC3A8
source: !!! Warning If you see the error `command not found: pdf2zh_next` when running, please configure the environment variables as follows and try again: === "macOS and Linux" Add the following to your ~/.zshrc: ```console export PATH="$PATH:/Users/Username/.local/bin" ``` Then restart your terminal === "Windows" Enter the following in PowerShell: ```powershell $env:Path = "C:\Users\Username\.local\bin;$env:Path" ``` Then restart your terminal
zh_tw: !!! Warning 如果在執行時看到錯誤 `command not found: pdf2zh_next`，請按照以下方式配置環境變量後重試： === "macOS 和 Linux" 將以下內容添加到您的 ~/.zshrc 文件中： ```console export PATH="$PATH:/Users/Username/.local/bin" ``` 然後重新啟動終端機 === "Windows" 在 PowerShell 中輸入以下內容： ```powershell $env:Path = "C:\Users\Username\.local\bin;$env:Path" ``` 然後重新啟動終端機

# chunk_C86DFF6A
source: > [!NOTE] > If you encounter any issues during use WebUI, please refer to [Usage --> WebUI](./USAGE_webui.md). > [!NOTE] > If you encounter any issues during use command line, please refer to [Usage --> Command Line](./USAGE_commandline.md).
zh_tw: > [!NOTE] > 如果在使用 WebUI 時遇到任何問題，請參考 [如何使用 --> WebUI](./USAGE_webui.md)。 > [!NOTE] > 如果在使用命令行時遇到任何問題，請參考 [如何使用 --> 命令行](./USAGE_commandline.md)。

# chunk_E5616440
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **Windows EXE** _(current)_
zh_tw: [**開始使用**](./getting-started.md) > **如何安裝** > **Windows EXE** _(current)_

# chunk_F372470F
source: ### Install PDFMathTranslate via .exe file
zh_tw: ### 透過 .exe 文件安裝 PDFMathTranslate

# chunk_D3A98932
source: ***Step 1*** | Download `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` from [release page](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/releases).
zh_tw: ***步驟 1*** | 從 [release page](https://github.com/PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next/releases) 下載 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip`。

# chunk_29FE8C1D
source: > [!TIP] > **What is the difference between `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` and `pdf2zh-<version>-win64.zip`?** > > - If you are downloading and using PDFMathTranslate for the first time, it is recommended to download `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip`. > - The `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` includes resource files (such as fonts and models) compared to `pdf2zh-<version>-win64.zip`. > - The version without assets will also dynamically download resources when running, but the download may fail due to network issues.
zh_tw: > [!TIP] > **`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 和 `pdf2zh-<version>-win64.zip` 有什麼區別？** > > - 如果你是第一次下載並使用 PDFMathTranslate，建議下載 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip`。 > - 與 `pdf2zh-<version>-win64.zip` 相比，`pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 包含了資源文件（例如字體和模型）。 > - 不包含資源的版本在運行時也會動態下載資源，但由於網絡問題可能會導致下載失敗。

# chunk_17427D5A
source: ***Step 2*** | Unzip `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` and navigate `pdf2zh` folder. It takes a while to decompress, please be patient. ***Step 3*** | Navigate `pdf2zh` folder, then Double-click `pdf2zh.exe`.
zh_tw: ***步驟 2*** | 解壓縮 `pdf2zh-<version>-with-assets-win64.zip` 並進入 `pdf2zh` 資料夾。解壓縮需要一些時間，請耐心等待。 ***步驟 3*** | 進入 `pdf2zh` 資料夾，然後雙擊 `pdf2zh.exe`。

# chunk_B4068DB4
source: > [!TIP] > **Cannot run the .exe file** > > If you have some problems running pdf2zh.exe, please install `https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe` and try again.
zh_tw: > [!TIP] > **無法執行 .exe 文件** > > 如果您在執行 pdf2zh.exe 時遇到問題，請安裝 `https://aka.ms/vs/17/release/vc_redist.x64.exe` 後再試一次。

# chunk_68C037E0
source: ***Step 4*** | A terminal will pop up after double-clicking the exe file. After about half a minute to a minute, a webpage will open in your default browser. If it does not happen, you can try to manually access `http://localhost:7860/`.
zh_tw: ***步驟 4*** | 雙擊 exe 文件後會彈出終端。大約半分鐘到一分鐘後，您的默認瀏覽器會打開一個網頁。如果沒有發生這種情況，您可以嘗試手動訪問 `http://localhost:7860/`。

# chunk_E9C46195
source: > [!NOTE] > > If you encounter any issues during use WebUI, please refer to [this webpage](./USAGE_webui.md).
zh_tw: > [!NOTE] > > 如果在使用 WebUI 時遇到任何問題，請參考[此網頁](./USAGE_webui.md)。

# chunk_703B946D
source: ***Step 5*** | Enjoy!
zh_tw: ***步驟 5*** | 開始使用！

# chunk_BF8657F3
source: > [!TIP] > **You can use the .exe file via command line** > > Use the .exe file through command line as follows: > > - Launch your terminal and navigate to the folder containing the .exe file: > > ```bash > cd /path/pdf2zh_next/build > ``` > > - Call the .exe file: > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" > ``` > > You can use other command line parameters as normal: > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" --lang-in en --lang-out ja > ``` > > If you need more information about command line usage, please refer to this article.
zh_tw: > [!TIP] > **您可以透過命令行使用 .exe 文件** > > 透過命令行使用 .exe 文件的方法如下： > > - 打開終端機並導航至包含 .exe 文件的資料夾： > > ```bash > cd /path/pdf2zh_next/build > ``` > > - 呼叫 .exe 文件： > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" > ``` > > 您可以正常使用其他命令行參數： > > ```bash > ./pdf2zh_next.exe "document.pdf" --lang-in en --lang-out ja > ``` > > 如需更多關於命令行使用的資訊，請參考這篇文章。

# chunk_1C59CC51
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Usage** > **Command Line** _(current)_
zh_tw: [**開始使用**](./getting-started.md) > **如何使用** > **命令行** _(current)_

# chunk_9C810511
source: ### Use PDFMathTranslate via command line
zh_tw: ### 通過命令行使用 PDFMathTranslate

# chunk_30052F3A
source: #### Basic Usage
zh_tw: #### 基本用法

# chunk_ACC119CF
source: After Installation, please enter this command to translate your PDF.
zh_tw: 安裝完成後，請輸入以下指令來翻譯您的 `PDF` 文件。

# chunk_744BFC94
source: > [!NOTE] > > If your pathname contains spaces, please enclose it in quotation marks. > > ```bash > pdf2zh_next "path with spaces/document.pdf" > ```
zh_tw: > [!NOTE] > > 如果您的路徑名稱包含空格，請將其用引號括起來。 > > ```bash > pdf2zh_next "path with spaces/document.pdf" > ```

# chunk_6375D505
source: After execute translation, files generated in **current working directory**.
zh_tw: 執行翻譯後，檔案會生成在 **當前工作目錄** 中。

# chunk_1E0F4B41
source: > [!TIP] > **Where is my "Current Working Directory" ?** > Before entering a command in the terminal, you might see a pathname displayed in your terminal: > > ```powershell > PS C:\Users\XXX> > ``` > > This directory is the "*Current working directory*." > > If there is no pathname, try running this command in the terminal: > > ```bash > pwd > ``` > > After executing this command, a pathname will be output. This pathname is the "**Current working directory**". The translated files will appear here.
zh_tw: > [!TIP] > **我的「當前工作目錄」在哪裡？** > 在終端機中輸入指令前，你可能會看到終端機顯示一個路徑名稱： > > ```powershell > PS C:\Users\XXX> > ``` > > 這個目錄就是「*當前工作目錄*」。 > > 如果沒有顯示路徑名稱，可以嘗試在終端機執行這個指令： > > ```bash > pwd > ``` > > 執行後會輸出一組路徑名稱，這就是「**當前工作目錄**」。翻譯完成的檔案會出現在此目錄。

# chunk_67DBD505
source: #### Advance Usage
zh_tw: #### 高級用法

# chunk_98AF19D9
source: For detailed explanations of additional command line parameters, please refer to [advanced usage](./../advanced/advanced.md).
zh_tw: 有關其他命令行參數的詳細說明，請參閱[高級用法](./../advanced/advanced.md)。

# chunk_03FD0E12
source: [**Getting Started**](./getting-started.md) > **Installation** > **WebUI** _(current)_
zh_tw: [**開始使用**](./getting-started.md) > **如何安裝** > **WebUI** _(目前頁面)_

# chunk_EDC72645
source: ### Use PDFMathTranslate via Webui
zh_tw: ### 透過 Webui 使用 PDFMathTranslate

# chunk_D75BD342
source: #### How to open the WebUI page:
zh_tw: #### 如何開啟 WebUI 頁面：

# chunk_65E65B28
source: There are several methods to open the WebUI interface. If you are using **Windows**, please refer to [this article](./INSTALLATION_winexe.md);
zh_tw: 有幾種方法可以開啟 WebUI 介面。如果您使用的是 **Windows**，請參考[這篇文章](./INSTALLATION_winexe.md)；

# chunk_2A12C8AD
source: 1. Python installed (3.10 <= version <= 3.12) 2. Install our package: 3. Start using in browser: ```bash pdf2zh_next --gui ``` 4. If your browswer has not been started automatically, goto ```bash http://localhost:7860/ ``` Drop the PDF file into the window and click `Translate`.
zh_tw: 1. 已安裝 Python（3.10 <= 版本 <= 3.12） 2. 安裝我們的套件： 3. 在瀏覽器中開始使用： ```bash pdf2zh_next --gui ``` 4. 如果瀏覽器未自動啟動，請前往 ```bash http://localhost:7860/ ``` 將 `PDF` 文件拖放至視窗中並點擊 `Translate`。

# chunk_2FDC0409
source: ### Environment Variables
zh_tw: ### 環境變數

# chunk_7865A8EB
source: You can set the source and target languages using environment variables:
zh_tw: 您可以使用環境變數設定來源與目標語言：

# chunk_104D91B6
source: - `PDF2ZH_LANG_FROM`: Sets the source language. Defaults to "English". - `PDF2ZH_LANG_TO`: Sets the target language. Defaults to "Simplified Chinese".
zh_tw: - `PDF2ZH_LANG_FROM`: 設定來源語言。預設為「English」。 - `PDF2ZH_LANG_TO`: 設定目標語言。預設為「Simplified Chinese」。

# chunk_EEBEC547
source: ## Preview
zh_tw: ## 預覽

# chunk_742C5FE6
source: ## Maintainance
zh_tw: ## 維護

# chunk_3D5EA421
source: GUI maintained by [Rongxin](https://github.com/reycn)
zh_tw: 由 [Rongxin](https://github.com/reycn) 維護的 GUI

# chunk_451D1544
source: ### Getting Started
zh_tw: ### 開始使用

# chunk_5534569E
source: PDFMathTranslate is a powerful PDF translation tool. You can install and start using this tool in various ways.
zh_tw: PDFMathTranslate 是一個強大的 PDF 翻譯工具。您可以通過多種方式安裝並開始使用此工具。

# chunk_0CAD1479
source: 1. [**Windows EXE**](./INSTALLATION_winexe.md) <small>Recommand for Windows</small> 2. [**Docker**](./INSTALLATION_docker.md) <small>Recommand for Linux</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](./INSTALLATION_uv.md) <small>Recommand for macOS</small>
zh_tw: 1. [**Windows EXE**](./INSTALLATION_winexe.md) <small>推薦用於 Windows</small> 2. [**Docker**](./INSTALLATION_docker.md) <small>推薦用於 Linux</small> 3. [**uv** (a Python package manager)](./INSTALLATION_uv.md) <small>推薦用於 macOS</small>

# chunk_3E32AB82
source: 1. [Using **WebUI**](./USAGE_webui.md) 2. [Using **Zotero Plugin**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (Third party program) 3. [Using **Commandline**](./USAGE_commandline.md)
zh_tw: 1. [使用 **WebUI**](./USAGE_webui.md) 2. [使用 **Zotero 插件**](https://github.com/guaguastandup/zotero-pdf2zh) (第三方程式) 3. [使用 **命令行**](./USAGE_commandline.md)

# chunk_C7A7730D
source: > [!NOTE] > Please [click here](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/supported_languages/) to navigate to the *BabelDOC Supported Language* page. The information there also applies to pdf2zh.
zh_tw: > [!NOTE] > 請[點擊這裡](https://funstory-ai.github.io/BabelDOC/supported_languages/)前往 *BabelDOC 支持的語言* 頁面。該處的資訊同樣適用於 pdf2zh。
